Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 14: A Vidente
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Hiro, Gugaboy e Seven
---==Revisão e Synchro==---
Ivekiø e Gugaboy
Olhem!
Ele está tentando a gente.
Você vai virar nosso jantar!
Ei! Onde está
a linha de pescar?
Oh, não imaginei que ia
precisar, Sokka.
Ah, está toda emaranhada.
Não está emaranhada, está trançada.
Fiz um colar pra você, Katara.
Pensei desde que você
perdeu o outro...
Obrigada, Aang.
Adorei.
Ótimo, Aang...
talvez ao invés de salvar o mundo
você pode entrar no negócio de jóias.
Não vejo porque
não posso fazer os dois.
Pare de ficar me tentando!
E então, como estou?
Você se refere a você toda
ou só o pescoço?
Digo, ambos estão ótimos.
Lisinho, lisinho...
alguém está apaixonado.
Eu... bem...
Pare de envergonhá-lo, Sokka.
Aang é só um bom amigo
- Um garotinho doce, assim como o Momo.
- Obrigado.
Alguém está sendo atacado
por um urso-ornitorrinco.
Bem, oi pra vocês.
Belo dia, não está?
Faça barulho ou corra fora!
Não, se finja de morto,
ele vai perder o interesse!
Oh, essa foi por perto!
- Dessa a colina e daí suba numa árvore.
- Não, acerta ele no queixo.
E então corra em zigue zague!
Não é preciso.
Vai ficar tudo bem.
Parado aí...
Almoço!
Sorte sua nós aparecermos.
Obrigado. Mas tudo
já estava sob controle.
Nada pra se preocupar.
Tia Wu predisse que eu teria
uma viagem segura.
- Tia Ru?
- Não, Tia Wu.
Ela é a vidente da minha vila.
É muito bom saber seu futuro.
Uau, deve ser.
Isso explica porque
você estava tão calmo.
Mas a vidente estava errada.
Você não teve uma viagem
segura, foi quase morto!
Mas eu não fui. Certo?
Tenham uma boa viagem!
Oh, Tia Wu me disse que se eu
encontrasse uns viajantes,
era pra eu dar isso pra eles.
Talvez nós devêssemos ir até
a Tia Wu e ver o nosso futuro.
Poderia ser divertido.
Oh, qual é?
Adivinhação é bobagem!
Quem sabe, um guarda-chuva!
Isso é a prova.
Não, não prova. Não é
realmente possível prever o futuro.
Suponho que você não está
realmente se molhando, então.
Claro que ela previu que ia chover.
O céu estava nublado o dia todo.
Apenas admita
que você pode estar errado
e poder vir debaixo
do guarda-chuva.
Olha, eu vou prever
o futuro agora.
Vai continuar chovendo.
Viram?!
Nem todos tem o dom, Sokka.
Tia Wu está esperando
por vocês.
É verdade?!
Meu nome é Meng e
eu sou assistente da Tia Wu.
Olá pra você...
Oi.
Posso trazer um chá ou algum
bolinho de feijão especial da Tia Wu?
- Eu quero provar um bolinho de feijão.
- Só um minuto.
- Então, qual o seu nome?
- Aang.
Isso rima com Meng. E você umas
orelhas bem grandes, não tem?
Eu... acho...
Não seja modesto.
Elas são enormes!
Bem Aang, é um grande
prazer te conhecer,
- Muito mesmo.
- Igualmente.
Não acredito que estamos aqui
na "casa da bobagem".
Tente manter
a mente aberta, Sokka.
Há coisas nesse mundo
que não podem ser explicadas.
Não seria legal ter uma
visão do seu futuro?
Seria legal ter
uns bolinhos de feijão.
Oh, Meng! Tia Wu me disse que vou
conhecer meu verdadeiro amor.
Ele vai me dar
um raro lírio-panda.
Isso é tão romântico!
Imagino se meu verdadeiro amor
vai me dar uma flor rara.
Boa sorte com isso!
Aquele é o rapaz de orelha grande
que a Tia Wu disse que casaria?
Apreciem seu lanche.
Bem vindos, jovens viajantes.
Agora, quem é o próximo?
Não sejam tímidos.
Acho que sou eu.
Nada mal.
Nada mal. Umm!
Já estou cheio de bolinhos.
Então, o que você acha que
elas estão falando lá dentro?
Coisas chatas, com certeza,
Amor, com quem ela vai se casar,
quantos filhos ela vai ter...
Sim... coisas bobas assim.
Bem... eu vou procurar
um banheiro.
Suas mãos são bem suaves.
Você usa algum tipo de creme?
Na verdade, eu tenho uma loção
especial de algas marinhas.
Posso conseguir pra você se quiser.
Então, você vê algo interessante
na minha linha do amor?
Sinto um grande romance pra você.
- O homem com quem vai se casar...
- Me fala mais!
Eu vejo que ele é um
dobrador muito poderoso.
Parece que alguém teve
uma ótima ida no banheiro.
- Sim... quando eu estava lá...
- Eu nem quero saber!
Quem é o próximo?
Ok, vamos acabar logo com isso.
Seu futuro está
cheio de luta e angustia.
A maioria deles, auto-inflingido.
Mas você nem leu
minhas palmas ou qualquer coisa.
Eu não preciso.
Está escrito por todo seu rosto.
Você, então, venha comigo.
Esse é o método mais confiável
de se prever o seu futuro.
Os ossos nunca mentem.
Vá em frente, escolha um.
Agora, jogue ele no fogo.
O calor fará rachaduras no osso...
e eu leio essas rachaduras
pra te dizer o seu destino.
Uau! Essa é uma rachadura grande!
Nunca tinha visto isso antes!
Oh, meu...
Seu destino...
Isso é incrível!
Você estará envolvido
numa grande batalha.
Um conflito impressionante
entre a força do bem e do mal.
Uma batalha cujo resultado decidirá
o destino do mundo inteiro.
Tá, tá. Isso eu já sabia...
mas não fala nada de uma garota?
Uma garota? Você quer
saber sobre amor?
Sim!
Sinto muito, mas eu não vi nada.
Oh, veja. Devo ter
deixado escapar algo.
Aqui mesmo. Diz assim: "Confie no
seu coração e você estará com quem ama."
É mesmo? Obrigado, Tia Wu.
Bem, agora vocês precisam
ver por vocês mesmos
que adivinhação é só um
grande e estúpido engano.
Você só diz isso porque vai
se fazer infeliz a vida inteira.
Aquela mulher é maluca! Minha
vida será tranquila, feliz e alegre!
Isso não prova nada!
Bem, eu gosto
das minhas previsões.
Algumas coisas
vão ficar muito boas.
Elas realmente vão ficar.
Por que? O que ela disse pra você?
Algumas coisas. Você vai descobrir.
O que está acontecendo no céu?
Estamos esperando que
Tia Wu venha ler as nuvens
para prever o destino
da vila inteira.
Aquela nuvem parece
com um coelhinho fofo.
É melhor torcer pra
que não seja um coelhinho
a nuvem em forma de coelhinho fofo
é sinal de destruição e juízo final.
Você ouve o que você mesmo diz?
A leitura das nuvens nos dirá se o monte
Makapu permanecerá inativo por outro ano
ou se entrará em erupção.
Nós costumávamos ter
a tradição de uma vez por ano
de subirmos e verificarmos
o vulcão por nós mesmos,
mas desde que Tia Wu se
mudou pra vila há vinte anos
temos a tradição de não fazer isso.
Não posso acreditar
que confiam suas vidas
às superstições
daquela mulher louca.
Shh, ela está vindo!
Ei, viva Tia Wu!
Aang, você não acha que
aquela nuvem parece uma flor?
Hã? Com certeza, eu acho...
Ei Katara, você não acha que
aquela nuvem parece uma flor?
Shh!
Nuvem em forma de flecha dobrando…
boas plantações este ano,
uma bela e grande colheita!
Arg! Boas notícias!
Nuvem em forma
de lua ondulada, vejamos...
será um bom ano para gêmeos.
Sim!
E uma nuvem cúmulus com a
parte de trás retorcida na ponta...
A vila não será destruída
pelo vulcão neste ano!
Já que você está aqui, tem
algo que quero falar pra você.
Eu gosto de você,
porém mais do que o normal.
Não importa.
Oi, Tia Wu. Lamento incomodar.
Sempre que precisar.
Sobre esse homem
com quem vou casar...
ele será bonito?
Oh, espero que seja alto!
Ahh, você quer outra leitura.
Sim, por favor!
Não posso acreditar nessa bobagem.
Alguém tem que trazer esse povo à razão.
Eles parecem felizes, Sokka.
Não por muito tempo. Vou provar que
as previsões da Tia Wu são sem sentido.
Ei, você.
Aposto que Tia Wu disse pra você usar
esses sapatos vermelhos não é mesmo?
Sim, ela disse que estaria
usando sapatos vermelhos
quando encontrasse
meu verdadeiro amor.
Ah-ha, e quantas vezes tem usado estes
sapatos desde que soube da previsão?
Todos os dias.
Então é claro que
se tornará realidade!
Verdade? Você acha isso?
Estou tão empolgado!
...e daí você terá
seu terceiro bisneto
antes de morrer tranqüila
durante o sono.
É informação suficiente pra você?
Uau, obrigada Tia Wu.
Oh, espere. Uma coisa mais.
Como devo me vestir amanhã?
Você quer que eu faça
uma previsão para isso?
Não me importo com
o que Tia Wu disse pra você.
Você tem que
tomar banho alguma vez!
Então, Sokka, você entende
alguma coisa de mulheres, não é?
Alguma coisa?
Você veio ao lugar certo.
O que posso fazer por você?
Bem, tem uma garota...
Acho que sei a quem
você se refere.
Você sabe?
Está tudo bem pra você?
Claro que sim.
E pra falar a verdade, tenho notado
que ela gosta de você também.
Ela gosta?
Oh, sim, ela está louca por você.
Tudo que você tem que fazer
agora, é não estragar as coisas.
Bem, e como faço isso?
O primeiro erro que caras legais como
você cometem, é serem demasiado legais.
Tem como ser demasiado legal?
Sim. Se quer manter
ela interessada,
deve parecer distante, meio sem se
importar, de um jeito ou de outro.
Bem, ok.
Ei, Aang, estava imaginando...
Até logo.
Bem, esse garoto é bom!
...e você vai ficar bem se usar
essas coisas. Agora, adeus.
Ok, ok. Só mais uma coisa...
Certo. O que é?
Eu devo comer uma manga ou um mamão
no café da manhã de amanhã?
Mamão!
Oh, odeio mamão.
Oh, oi, Katara.
Não havia visto você aí.
Oi, Aang.
Tudo bem, estou ocupado
com minhas próprias coisas.
Oh, mamão, por favor.
Então, mamão...
Sim, quer um pouco?
Você me conhece. Não me importo
realmente com o que como.
Então está bem. Até logo.
Talvez "distante"
não seja meu estilo.
Oh, um lírio panda!
Você viu aquilo?
Com licença. Onde
acho uma dessas coisas?
Não acredito que você me arrastou
até aqui por causa uma flor boba.
Não uma flor qualquer,
é um lírio panda.
Vi ele em ação,
e cara, funciona mesmo.
Flores são legais
quando se é casado,
mas nesse estágio inicial, é crítico
manter o máximo de distância.
Mas meu coração está
me dizendo pra pegar essa flor.
E a Tia Wu me disse que se eu
confiasse no meu coração,
estaria com quem eu amo.
Como?! Não me diga que você
também acredita nessas coisas.
Bem, Tia Wu ainda não errou.
Por que estaria errada sobre o amor?
Ali! Na rampa.
Oh, não. Tia Wu estava errada.
Aquelas pessoas lá
pensam que estão seguras.
Devemos avisá-las.
Não há tempo pra ir andando.
Agarre-se!
Oi, Katara.
Acredita que ela não me deixa entrar?
Apesar de todo o lucro que dei pra ela.
Mas ela nem mesmo cobra.
Eu sei, mas mesmo assim.
Temos outras coisas
pra nos preocupar.
Tia Wu estava errada
a respeito do vulcão.
Sokka, você já me tentou convencer
que ela estava errada antes.
Vai precisar mais do que isso
pra mim mudar minha mens...
Oh, não.
Todos vocês, o vulcão explodirá a
qualquer segundo. Tia Wu estava errada.
Sim, sim, sabemos que
não acredita na Tia Wu,
Sr. amante da ciência e sabedoria.
Se vocês não escutam a ele
talvez escutem a mim.
Eu quero acreditar nas previsões
da Tia Wu tanto quanto vocês,
mas meu irmão e Aang viram
a lava com seus próprios olhos.
Bem, eu ouvi as previsões da Tia Wu
com meus próprios ouvidos.
Por favor escutem a gente.
Vocês estão todos em perigo,
e temos que sair daqui.
Não podem confiar
nas previsões da Tia Wu.
Vocês devem segurar seus destinos
com as próprias mãos.
Olhem! As suas previsões
podem explicar aquilo?!
E a sua ciência pode explicar
por que chove?
Sim! Claro que pode!
Eles não darão ouvidos as razões.
Mas escutarão Tia Wu.
Eu sei! Esse é o problema.
Bem, acabou de se tornar a solução.
Vamos tomar o destino
com nossas próprias mãos.
Primeiro tenho que pegar o livro de
interpretação de nuvens da Tia Wu.
Shh... não queremos que
ninguém nos escute.
Oh, oh! Não te vi aí.
Você não gosta de mim, não é?
Claro que gosto de você.
Mas não do jeito
que gosto de você.
Oh. Creio que não.
Tudo bem. É que é bem difícil
quando você gosta de alguém
mas não é correspondido.
Entendo o que quer dizer.
Ela é linda, a propósito.
Hein?
Aquela garota da tribo da água.
Posso ver porque gosta tanto dela.
Ela é doce, uma dobradora, e o
cabelo dela é bem mais jeitoso.
Não se preocupe.
Você conhecerá um ótimo cara que vai
se apaixonar completamente por você.
- Eu sei disso.
- Obrigada.
Espere! Você não quer isso?
- Como você sabia?
- Eu estive meio que te seguindo.
Oh, obrigado!
Eu acho.
Nuvens são feitas de água e ar.
Assim, nós dois juntos podemos
dobrá-las na forma que quisermos.
Encontrei! O símbolo para
o vulcão da condenação.
Tia Wu. Veja! Algo está
acontecendo nas nuvens.
Isso é bem estranho.
Não deveria...Oh, meu...
Ainda podemos salvar a vila,
se agirmos rápido.
Sokka tem um plano.
A lava vai descer
pela montanha até aqui.
Se cavarmos uma
trincheira funda o bastante,
podemos mudar o curso
da lava para o rio.
Se algum de vocês é um dobrador
da terra, venha comigo.
- Eu sou dobrador da terra.
- Eu não.
Todos os demais peguem uma pá.
Vamos, temos que nos apressar.
Se mexam,  se mexam!
Cavem mais rápido!
Todos precisam evacuar o local.
Voltaremos pra buscá-los
quando for seguro.
É muito. Vai encher demais.
Cara, às vezes esqueço o poderoso
dobrador que esse garoto é!
Espere. O que você disse?
Nada, só que Aang
é um dobrador poderoso.
Suponho que é...
A propósito, nós meio que
pegamos seu livro emprestado.
Então vocês mexeram
com as nuvens, não foi?
Ah, ah, ah, ah...
muito inteligente!
Sem ofender, mas espero que isso
tenha ensinado à todos uma lição
sobre não confiar
tanto em previsões.
Mas Tia Wu predisse que
a vila não seria destruída,
e não foi!
Ela estava certa,
no final das contas.
Odeio você!
Está bem, Sokka,
tudo vai ficar bem.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Claro, querido.
Na verdade você não viu amor
na minha previsão, viu?
Você só me disse
o que eu queria ouvir.
Eu vou te contar um pequeno
segredo jovem dobrador do ar,
assim como remodelou
aquelas nuvens,
você tem o poder de moldar
seu próprio destino.
Adeus à todos. Foi um prazer
enorme conhecer vocês.
Cuide-se Meng.
Cuidem-se.
Perdedora.
---==Tradução==---
Hiro, Gugaboy e Seven
---==Revisão e Synchro==---
Ivekiø e Gugaboy
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br